Napisz aplikację, która będzie udostępniała prosty interfejs API.
Każdy kto odwoła się do metody GET otrzyma listę filmów (nazwa, rok producent).

Natomiast odwołanie się do metody POST, która umożliwia na dodawanie filmu do listy,
a dodatkowo spowoduje WYSŁANIE MAILA z wykorzystaniem ASPEKU.

To jak wysłać maila poprzez mechanizm dostarczony przez Spring jest Twoją pracą domową,
która wymaga od Ciebie researchu.

Pamiętaj, że wysyłka maila ma odbywać się z wykorzystaniem aspektu!
Zastosuj odpowiednia poradę po dodaniu nowego elementu do listy ?


akademia.springa@interia.pl
RTFVgtr5tFGHy7uhJk12